I'm talking about a decorator, which we can add
-: Ich spreche von einem Dekorator, den wir hinzufügen
which automatically binds the "this" keyword
können, der automatisch das Schlüsselwort "this" bindet,
so that we don't have to call bind here.
so dass wir hier nicht bind aufrufen müssen.
Now obviously calling bind here is not a big thing
Offensichtlich ist der Aufruf von bind hier keine große
if there's nothing wrong with it,
Sache, wenn nichts falsch damit ist,
but we also wanna practice what we learned and
aber wir wollen auch üben, was wir gelernt haben,
if we have to do this in many many places across our app
und wenn wir dies an vielen, vielen Stellen in unserer App tun müssen, könnte
having a decorator, which we just can add
ein Decorator, den wir einfach hinzufügen können,
might actually be easier.
tatsächlich einfacher sein.
So, let's get rid of bind this here.
Also, lassen Sie uns das hier loswerden.
And instead, above the class here,
Stattdessen füge ich oberhalb der Klasse hier
I'll add the auto bind decorator
den Auto-Bind-Dekorator ein und füge hier noch
and I'm just adding some comments here
ein paar Kommentare hinzu, um
to keep this file organized, at least a bit.
die Datei wenigstens ein bisschen zu organisieren.
ProjectInput Class
ProjectInput-Klasse
So, what is a decorator?
Was ist also ein Dekorator?
A decorator is a function, right?
Ein Dekorator ist eine Funktion, richtig?
And you can find it either with
Und Sie können es entweder mit
the function decoration here or as a function expression.
der Funktionsdekoration hier oder als Funktionsausdruck finden.
So, here I'll use a function decoration,
Hier verwende ich also eine Funktionsdekoration
and I'll name it autobind, name is up to you.
und nenne sie autobind, der Name ist Ihnen überlassen.
And this decorator will receive free arguments
Und dieser Dekorator wird freie Argumente erhalten, das Ziel, den
the target,
Namen der Methode, an die
the method name to which it is bound,
er gebunden ist, denn ich werde hier
because I am going to create a method decorator here.
einen Methodendekorator erstellen.
And also the descriptor
Und auch der Deskriptor
of that
dieser Methode.
Uh, property descriptor because methods in the end
Äh, Eigenschaftsdeskriptor, weil Methoden letztlich
are just properties, properties which hold functions.
nur Eigenschaften sind, Eigenschaften, die Funktionen enthalten.
Now, why is this a method decorator?
Warum ist dies nun ein Methodendekorator?
Because the idea is that we can add it to submitHandler
Denn die Idee ist, dass wir es zu submitHandler wie diese hinzufügen
like this, and be done with it.
können, und fertig mit ihm.
That's the idea.
Das ist die Idee.
Now, we're not entirely there yet,
Wir sind noch nicht ganz so weit, aber
but this is how it should work in the end.
so sollte es letztendlich funktionieren.
Now, to make it work, let's go back to our function up there
Damit das funktioniert, gehen wir zurück zu unserer Funktion
and what has to go into the function body then?
da oben und was muss dann in den Funktionskörper?
Well, in there, I first of all
Nun, dort möchte ich zunächst einmal Zugang
want to get access to the original method.
zur ursprünglichen Methode erhalten.
With descriptor.value so that we store the method
Mit Deskriptor. Wert, so dass wir die Methode speichern,
with which we originally defined.
die wir ursprünglich definiert haben.
Then I wanna create my adjusted descriptor here
Dann möchte ich hier meinen angepassten Deskriptor erstellen,
which is a object.
der ein Objekt ist.
I'll type PropertyDescriptor, actually.
Ich werde PropertyDescriptor eingeben.
Where configurable should be set to true,
Wobei configurable auf true gesetzt werden sollte, so
so that we can always change it.
dass wir es jederzeit ändern können.
And where we then need a getter.
Und wo wir dann einen Getter brauchen.
And in that getter, here, which should be executed
Und in diesem Getter, hier, der ausgeführt werden soll, wenn
when you try to access the function.
Sie versuchen, auf die Funktion zuzugreifen.
We will set up the bound function here,
Wir werden die gebundene Funktion hier einrichten, indem wir die ursprüngliche
by using the original method
Methode verwenden, die wir dort
which we are extracting up there.
oben extrahieren.
And calling bind this on it.
Und dies als bindend zu bezeichnen.
Then,
Dann möchte ich
I want to return that bound function,
diese gebundene Funktion zurückgeben, und
and that should be all.
das sollte alles sein.
And overall of course,
Und insgesamt werde ich natürlich
I will therefore return the adjusted descriptor
den angepassten Deskriptor in diesem Methodendekorator
in that method decorator.
zurückgeben.
Now we get an error with that, on the submitHandler.
Jetzt erhalten wir einen Fehler mit dem submitHandler.
That, experimental support for decorators is a feature
Die experimentelle Unterstützung für Dekoratoren ist eine Funktion,
which basically needs to be enabled.
die grundsätzlich aktiviert werden muss.
So we should go to the tsconfig file,
Wir sollten also zur Datei tsconfig gehen und
and in there just scroll down.
dort einfach nach unten scrollen.
You should find that "experimentalDecorators" option
Sie sollten die Option "experimentalDecorators" finden, die Sie
just comment that in.
einfach auskommentieren.
And add a comma in front of it.
Und setzen Sie ein Komma davor.
Save that, and then restart the types compilation process.
Speichern Sie diese und starten Sie den Kompilierungsprozess der Typen neu.
Now, it still shows me some errors here,
Nun, es zeigt mir immer noch einige Fehler hier, wenn
if I expand this,
ich dies erweitern, die methodName
the methodName is declared, but its value is never read.
deklariert ist, aber sein Wert wird nie gelesen.
In app.ts line four.
In App. ts Zeile vier.
It's referring to this here,
Es bezieht sich auf dieses hier,
I got this argument, which I received here
ich habe dieses Argument, das ich hier erhalten habe,
which I actually never used.
das ich eigentlich nie benutzt habe.
Same is true for target, I never used that.
Das Gleiche gilt für Target, das habe ich nie benutzt.
Now, there are two ways to solve this.
Nun gibt es zwei Möglichkeiten, dieses Problem zu lösen.
One way, is to go to the tsconfig,
Eine Möglichkeit besteht darin, in die tsconfig
and loosen our strictness rules, here.
zu gehen und hier unsere strengen Regeln zu lockern.
noUnusedParameters, if we set this to false
noUnusedParameters, wenn wir dies auf false setzen, lassen
we're actually allowing unused parameters.
wir tatsächlich unbenutzte Parameter zu.
So, this would be one thing,
Also, das wäre eine Sache,
or you use special names
oder Sie verwenden spezielle Namen
underscore,
Unterstrich, und
and underscore two.
Unterstrich zwei.
This actually is, a hint for typescript and javascript
Dies ist eigentlich ein Hinweis für Typescript und Javascript, dass Sie sich bewusst
that you are aware that
sind, dass Sie diese Werte
you are not going to use these values,
nicht verwenden werden, aber Sie müssen
but you need to accept them
sie akzeptieren, weil Sie
because you need the argument they're after.
das Argument brauchen, nach dem sie suchen.
If you now save this, this compiles without errors
Wenn Sie dies nun speichern, wird es ohne Fehler kompiliert,
and if we go back and enter hello here
und wenn wir zurückgehen und hier "Hallo" eingeben
and submit this, it still works
und dies abschicken, funktioniert es dank
now thanks to our auto bind decorator.
unseres Auto-Bind-Dekorators immer noch.
Which hopefully also shows that this decorator
Das zeigt hoffentlich auch, dass dieser Dekorateur
can have some real use.
wirklich nützlich sein kann.
Now of course here is actually a bit more work,
Das ist natürlich ein bisschen mehr Arbeit,
than just calling bind.
als nur bind aufzurufen.
But imagine this being used on more and more methods
Aber stellen Sie sich vor, dass dies auf immer mehr Methoden angewendet
which all have to be bound.
wird, die alle gebunden werden müssen.
Not having to call bind this manually,
Dadurch, dass Sie die Bindung nicht manuell aufrufen
can then re-save you some time,
müssen, können Sie wieder etwas Zeit sparen
and also prevent some potential errors
und auch einige potenzielle Fehler vermeiden, wenn
in cases where you just forgot it.
Sie es einfach vergessen haben.